1- Interfaz ultra sencilla (prototipo). 
	El prototipo lo propongo hacer en Java en PC con swing debido a que es lo que controlamos todos y sería más rápido. 
	Luego pasariamos a Android. 
2- Tipos de cartas: 
	1- Armas
	2- Defensa 
	3- Objeto 
	4- Hechizos 
	5- Monstruos??? 
3- 2 mazos. El mazo de robar cartas y el mazo de descartes. 
4- 2 jugadores. Con posibilidad de aumento en el futuro. 
5- El mazo ha de ser siempre aleatorio. 
6- Al comienzo de la partida se decide el primer jugador de forma aleatoria. El segundo jugador empieza con 3 cartas mientras que el primero empieza con 2. 
7- En la mano solo puede haber 3 cartas al final del turno. Se puede superar durante el turno. 
Al final del turno en caso de que tenga más de tres se le forzará al usuario a descartar las cartas necesarias hasta llegar a 3.
8- Cada turno se roban 2 cartas. 
9- Características de los jugadores: 
	1- Vida (50) 
	2- Mano 
10- Solo puedes usar un arma por turno. A no ser que haya una carta que indique lo contrario. 
11- Cartas del mazo (80). 
12- Cuando es tu turno puedes atacar pero no puedes defender. 
El jugador contrario en tu turno si que puede defenderse. 
Hay hechizos instantáneos. 
13- 
	Armas: Daño, Nombre, Efecto. 
	Defensa: Defensa, Nombre, Efecto. 
	Objetos: Efecto, Nombre, (uso?) // habrá objetos que puedes usar en tu turno solo y otros en ambos turnos. 
	Hechizos: Igual que objetos. 
14- Cuando la vida de alguno llega a 0 el jugador pierde. En el caso de que se empate se acaba la partida igualmente. 
15- Cuando se termina el mazo, se barajea el de descarte menos la primera carta y lo sustituyes por el mazo de robar. 
16- En el mazo de descarte siempre tiene que haber una carta. Excepto cuando empieza la partida. 
17- Por ahora lo limitamos a solo barajeamos una vez. 
18- Limite de tiempo para el jugador para usar las cartas. 30 segundos. 
19- Se roba de arriba del mazo siempre. 
